Egy óriási mezőn vagy. Nyugat felé egy hatalmas épület körvonalai tűnnek fel.
Napfényes mezőn állsz. Nyugatra egy hatalmas kastélyt, délre egy kutat látsz.
Napfényes mezőn állsz, egy kút előtt. Itt van: pénz. Nyugatra egy hatalmas kastélyt látsz.
Rendben, a pénzt elraktad.
A várudvaron állsz. Nyugatra nyitott kamrát, északra zárt ajtót látsz. Egy széles lépcső vezet fel a vártemplomhoz.
A templom előtt egy kéregető szerzetes mosolyog rád. Nyugatra nyitott kamrát, északra zárt ajtót látsz
A szerzetes megköszöni, és kinyújtja feléd a kezét, a tenyerén egy kulcsot tart.
Rendben, a kulcsot elraktad
A kamrában vagy. Egyik oldalon hatalmas asztal áll mindenféle ételekkel, a másik oldalon egy nagy tűzhely, szintén ételekkel. Délre egy faajtót látsz.
Egy faajtó előtt állsz, zárva van, A kulcslyukon nem lehet belátni.
Az ajtó könnyedén nyílik, egy kis ládikát pont fel tudsz kapni, amikor visszakerülsz a jelenbe!
Újra életerősnek érzed magad!
Egy masszív, zárt ajtó előtt állsz.
Ezt az ajtót nem nyitja a kulcsod!